# Чек-лист приемочного тестирования

## Логика работы приложения

### Главный экран - Треки

- [X] При успешной загрузке появляется главный экран приложения, состоящий из нескольких частей: "Левое меню", "Центральный блок" (включая строку поиска и фильтры)
и "Меню подборок".
- [X] Пока главная страница прогружается, пользователь видит экран скелетона.

- [X] **Левое меню** главного экрана содержит в себе логотип (в левом верхнем углу), а также кнопку-бургер, при нажатии на которую "Левое меню" показывается или скрывается.
- [X] При нажатии на кнопку-бургер появляются кнопки: "Главное", "Мои треки", "Войти".
- [X] При нажатии на логотип и "Главное" происходит переход на страницу "Треки".
- [X] При нажатии на "Мои треки": если пользователь авторизован, происходит переход на страницу треков, добавленных в избранное; если пользователь не авторизован, появляется сообщение о необходимости авторизоваться.
- [X] При нажатии на кнопку "Войти" происходит переход на страницу авторизации. После авторизации вместо кнопки "Войти" появляется кнопка "Выйти".
- [X] При нажатии на кнопку "Выйти" происходит разлогинивание пользователя, пользователь переходит на главную страницу с треками, при нажатии на "Мои треки" или лайк выходит сообщение о необходимости авторизоваться, у всех треков лайки становятся неактивными, в "Меню подборок" скрывается имя пользователя, вместо кнопки "Выйти" появляется кнопка "Войти".

- [X] **Центральный блок** главного экрана содержит строку поиска, название списка треков, фильтры и перечень треков.
- [X] В строке поиска пользователь вводит название трека, и происходит их фильтрация по названию. Это значит, что, если пользователь ввел "tro", ему выдаст трек с названием "Elektro" и все треки, в названиях которых есть строка tro: "Troelf", "FooTroBar".
- [X] Название списка треков меняется в зависимости от того, какая подборка треков отображается: "Треки" (главная страница, все треки), "Мои треки" (подборка треков из избранного) либо название подборки треков из "Меню подборок".
- [X] Фильтры включают поиск треков по исполнителю и жанру, а также сортировку треков по дате релиза. 
- [X] Поиск по исполнителю: при нажатии на “исполнителю” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить). Пользователь может выбрать несколько исполнителей одновременно.
- [X] Поиск по жанру: при нажатии на “жанру” пользователь видит выпадающее меню, в котором показываются только первые пять элементов (остальные нужно скроллить).Пользователь может выбрать несколько жанров одновременно.
- [X] Сортировка по дате релиза: пользователь может сортировать треки тремя способами: от старых к новым, от новых к старым и по умолчанию. Пользователь не может выбрать несколько вариантов сортировки одновременно. При клике вариант сортировки становится активным, все остальные отменяются.
- [X] При нажатии на “исполнителю”, “году выпуска”, “жанру” на этих кнопках показывается таб с указанием количества значений, а выбранная опция становится активной (выделяется). Если одно из значений уже выбрано, таб должен измениться. При повторном клике на активную опцию выделение с опции снимается.
- [X] В перечне треков показаны треки в соответствии с выбранной подборкой.
- [X] У каждого трека указано название, испольнитель, альбом, лайк (в активированном или неактивированном состоянии в зависимости от того, авторизован ли пользователь, и включен ли трек в избранное/лайкнут) и продолжительность трека.
- [X] При нажатии на название трека в ниженей части экрана появляется плеер и начинается воспроизведение нажатого трека. Напротив воспроизводимого трека начинает мерцать сиреневая точка, при нажатии на паузку - точка замирает.
- [X] При нажатии на неактивный (неокаршенный) лайк: если пользователь авторизован, лайк окрашивается в сиреневый цвет и выбранный трек добавляется в избранное/отображается в подборке "Мои треки", если неавторизован - появляется сообщение об авторизации.
- [X] При нажатии на активный (окрашеный) лайк: лайк становится неокрашенным и трек удаляется из избранного/перестает отображаться в подборке "Мои треки".

- [X] **Меню подборок** главного экрана содержит имя авторизованного пользователя, кнопку выхода и меню подборок.
- [X] При нажатии на любую из подборок, пользователь переходит на страницу с нужной подборкой. В ней отображаются все треки, которые в нее входят.

### Плеер

- [X] Изначально плеер скрыт. Он показывается, только когда пользователь нажимает на любой из треков. При перезагрузке страницы плеер тоже скрыт.
- [X] Плеер содержит кнопки управления, кнопку повтора и кнопку перемешивания, название трека и исполнителя, время, которое прошло с начала воспроизведения трека, и общую продолжительность трека, лайк и регулятор громкости.
- [X] Кнопки управления запускают проигрывание следующего/предыдущего трека на странице. Если треки офильтрованы, переключение выполняется в отфильтрованном порядке.
- [X] После начала воспроизведения трека в панели управления появляется кнопка паузы, при нажатии на которую воспроизведение трека ставится на паузу, а вместо кнопки паузы появляется кнопка воспроизведения. При нажатии на кнопку воспроизведения воспроизведение трека продолжается, а вместо кнопки воспроизведения появляется кнопка паузы. 
- [X] При нажатии на кнопку повтора воспроизведение трека зацикливается.
- [X] При нажатии на кнопку перемешивания, треки на странице миксуются в рандомном порядке. Эту опцию можно включить и выключить. При каждом новом включении, треки миксуются заново.
- [X] При нажатии на лайк пользователь может добавить и убрать трек из избранного (если пользователь авторизован).
- [X] Регулятор громкости меняет громкость звука.

### Авторизация и регистрация

- [X] При нажатии на кнопку "Войти" в "Левом меню" происходит переход на страницу авторизации (экран "Войти").
- [X] Если пользователь зарегистрирован, ему предлагается ввести электронную почту и пароль и нажать на кнопку "Войти".
- [X] Если пользователь не зарегистрирован, ему необходимо нажать на кнопку "Зарегистрироваться".
- [X] При нажатии на ссылку "Зарегистрироваться" открывается экран "Регистрация" с формой ввода, в которой пользователь должен придумать и ввести имя, электронную почту и пароль, а также повторно ввести пароль, и нажать на кнопку "Зарегистрироваться".
- [X] В результате успешной регистрации пользователь попадает на экран "Войти", где ему необходимо ввести электронную почту и пароль.
- [X] После заполнения данных на экране "Войти" и нажатия на кнопку “Войти” пользователь попадает на главный экран - “Треки”.
- [X] Если при логине или регистрации происходят ошибки, то пользователю выводятся соответствующие сообщения.

## Логика работы с API
- [X] Приложение берет данные из API.
- [X] Часть API (Посмотреть избранное, Добавить трек в избранное по id, Удалить трек из избранного по id) работают с авторизацией по Bearer токену. Запросы без авторизации возвращают 401 статус ответа.
- [X] Корректно реализована логика получения треков из API. 
- [X] Корректно реализована логика получения подборки по id из API. 
- [X] Корректно реализована логика получения избранных треков из API. 
- [X] Корректно реализована логика добавления трека в избранное через API. 
- [X] Корректно реализована логика удаления трека из избранное через API. 
- [X] Корректно реализована логика регистрации пользователя через API. 
- [X] Корректно реализована логика авторизации пользователя через API. 
- [X] Выполнена логика обработки ошибок, сообщения об ошибках выводятся пользователю.

## Сообщения об ошибках

- [X] Экраны "Вход" и "Регистрация": при вводе неверных данных или если пользователь не заполнил одно из полей выходит сообщение об ошибке.
- [X] При ошибке во время загрузки треков пользователь вместо списка треков видит надпись «Не удалось загрузить данные, попробуйте позже».

## Стили

- [X] Внешний вид приложения и расположение элементов полностью соответствует макету. 
- [X] Стилизация выполнена с помощью Styled Components. 
- [X] Все стилизованные компоненты расположены в отдельных файлах.

## Форматирование

- [Х] Для всех файлов применено форматирование, отсутствуют ошибки и предупреждения линтера.

## Прочее

- [Х] При перезагрузке приложения авторизация пользователя сохраняется (с использованием LocalStorage).
- [Х] Приложение работает без ошибок в консоли.
- [Х] Оформлен файл Readme, в него добавлен чек-лист приемочного тестирования.
